Sub-Thai แปลโดย SuperAok
จัดทำโดย IDOL_CHAMP By ZIXZO OTT
พ่อผมยังไม่กลับเลยหรือ?
ป่านนี้คงยังไปเที่ยวจีบสาวอยู่ล่ะมั๊ง
เพราะไม่เห็นมีโทรกลับมาเลย
แกเป็นแบบนี้ประจำนั่นแหละ
ทะไดมะ
โอคาเอรินาไซ
ฉันกินข้าวมาเรียบร้อยแล้วนะ
งั้นเหรอคะ?
สามีของฉันมีพี่น้องรวมกันทั้งหมดสิบคน
ฉันเพิ่งมารู้ภายหลังแต่งงานแล้วว่า
พี่น้องเขาทั้งหมดมาจากคนละแม่กัน
ซึ่งดูจะเป็นเรื่องแปลก
สำหรับคนทั่วไป แต่ไม่ใช่สำหรับพ่อผัวฉันคนนี้
แกเป็นคนแก่ที่มีปมจิต
ต้องการมีลูกกับหญิงหลายราย
สามีบอกฉันว่าแกให้ยืมเงินเพื่อเช่าซื้อคอนโดหลังนี้
โดยแกจะช่วยจ่ายค่าผ่อนให้ครึ่งหนึ่ง
เราจ่ายอีกครึ่งหนึ่ง
แต่มีข้อแม้ว่าจะต้องให้แกมาอาศัยอยู่ด้วย
มาถึงตอนนี้
ฉันก็มาอยู่รวมกับแกได้หกเดือนแล้ว
"พ่อผัวเพลย์บอยจอมซอยพลังม้า"
ฉันรู้สึกอึดอัดกับนิสัยเจ้าชู้และกรุ้มกริ่มของแกเอามาก ๆ
เอ๊ะ!
อ้า! เธอนั่นเอง
กรุณาเลิกทำตัวแบบนี้ซะทีได้มั๊ยคะ?
เอ! ฉันก็แค่มาขอเปลี่ยนเสื้อผ้าบ้าง ไม่ได้หรือไง?
เรื่องบ้า ๆ แบบนี้เกิดขึ้นกับฉันเป็นประจำ
ฮ่า! ฉันชักจะเหลืออดกับพ่อคุณแล้วนะ
ใจเย็นก่อนน่ะที่รัก
ผมต้องขอโทษแทนพ่อผมด้วย
ฉันรู้ว่าคุณเป็นลูก แต่ฉันก็เป็นเมียที่ต้องทนอยู่กับคนนิสัยแย่ ๆ แบบแก
ให้แกไปอยู่กับลูกคนอื่นบ้างได้มั๊ยล่ะ?
ผมเข้าใจถึงความอึดอัดของคุณ
แต่เราไม่มีทางเลือก เพราะถ้าเราไม่ให้แกอยู่ด้วย
เราก็ไม่เงินพอจะผ่อนคอนโดได้
นะ ช่วยอดทนหน่อย
นี่ถ้าฉันมีไม่มีส่วนต้องรับภาระหนี้ด้วย
ฉันคงจะขอหย่าไปนานแล้ว
ทะไดมะ
โอโต้ซัง..
คุณออกไปหาผู้หญิงคนใหม่อีกแล้วหรือ?
เอ๊! แล้วมันกงการอะไรของเธอด้วย?
ฉันก็แค่อยากให้คุณประพฤติตัวให้เหมาะสม
กับการเป็นผู้ใหญ่ที่น่าเคารพเท่านั้นเอง
เธอรู้สึกอิจฉาผู้หญิงของฉันล่ะสิ?
ที่พวกหล่อนสามารถมีเซ็กส์ดี ๆ แทบไม่เว้นแต่ละวัน
แต่เธอกลับแห้งเหี่ยวอยู่สามีที่ไม่เอาไหน
จริงมั๊ย?
อยากให้ฉันอยู่บ้านทำให้เธอด้วยใช่มั๊ย?
ยาเมะเตะกูดาไซ
พูดจา ลามก ไม่กระดากปาก
ฉันไม่ใช่คนเซ็กส์จัดแบบคุณและแบบผู้หญิงพวกนั้นหรอกนะ
รู้มั๊ยว่าทำไม
ฉันถึงทำให้หญิงพวกนั้นติดใจหลงไหลนั้นตัวฉันได้?
เพราะว่าฉันให้ในสิ่งที่..
พวกหล่อนต้องการจริง ๆ
ที่ฉันขอมาอยู่กับลูกคนนี้..
ก็เพราะฉันต้องการเธอ
มากกว่าลูกสะใภ้คนอื่น ๆ ทั้งหมด
นี่คุณเลวได้ถึงขั้นนี้เลยหรือ?
อย่านะ
ฉันทำได้ทุกอย่างนั่นล่ะ
ฉันจะทำให้เธอได้รู้ว่าเซ็กส์ดี ๆ นั้นเป็นอย่างไร?
ยาเมะเตะกูดาไซ
รู้ตัวไหมว่ากำลังทำอะไรอยู่?
รู้ดีทีเดียวล่ะ
และก็จะให้เธอได้รู้ด้วย
ยาเมะเตะ
ไม่อยากรู้เหรอ?
รู้แล้วจะติดใจ
ยาเมะเตะ
โอ๊ะ! ดาเมะ
ยาเมะเตะกูดาไซ
ยาเมะเตะ
จ๊อตโต่ะ
ดาเมะ
อ้าขาออกมาดูซิ
ยาเมะเตะ
ยาเมะเตะกูดาไซ
ขอชิมดูซิว่ามันเป็นน้ำอะไรกัน?
โอ๊ย! ดาเมะ
โอ๊ะ! ดาเมะ
ยาเมะเตะ
ยาเมะเตะกูดาไซ
ยาดะ
ยาเมะเตะ
ยาเมะเตะกูดาไซ
โออิชิดีจัง น้ำหีของเธอ
ยาเมะเตะ
วิธีเขี่ยหัวแบบนี้ก็เป็นวิธีการสร้างเสียวแบบหนึ่งของฉัน
ยาเมะเตะกูดาไซ
ยาเมะเตะ
ลุกขึ้นมา
ยาเมะเตะกูดาไซ
จะขัดขืนไปทำไม?
ยอมซะดี ๆ เถอะนะ
ดาเมะ ๆ
ยาเมะเตะกูดาไซ
นมอวบอิ่มดีจัง
เอ๊ะ! ดาเมะ
ยาเมะเตะกูดาไซ
อื้อ! ดาเมะ
ยาเมะเตะ ยาเมะเตะ
ดาเมะ
ยาเมะเตะกูดาไซ
ยาเมะเตะ
ดาเมะ
เฮนไต ๆ
ยาดะ
ยาเมะเตะ ยาเมะเตะ
ดาเมะ
ยาเมะเตะ ๆ
ยาเมะเตะกูดาไซ
โอ๊ย! ดาเมะ
ดาเมะ
โอ๊ะ! ดาเมะ ยาเมะเตะ
โอ๊ะ! ดาเมะ
สุโค่ยจะเปียกเลย
หีร่อนสู้รุนแรงมากเลย
ชิกาย
ดาเมะ
อย่าดิ้นนะมือฉันบีบหัวนมอยู่
โอย! ดาเมะดาเตะ
ก้มหัวลงแล้วกระดกก้นขึ้น
ยกก้นขึ้น
ยกก้นขึ้นสูง ๆ
วารู่ย
ยาเมะเตะกูดาไซ
รูตูดเธอเป็นอย่างไรบ้าง?
ยาดะ
อย่าเข้าไปในรู
ดาเมะ
นั่นมันรูตูดนะคะ
ยาเมะเตะกูดาไซ
โอ๊ะ! โอ๊ย! ดาเมะ
ดูอะไรนี่?
ลุกขึ้นมา
เห็นควยนี่มั๊ย?
อมให้หน่อย
อมเข้าไป
ควยแท่งนี้ล่ะ ที่ผู้หญิงทุกคนไฝ่ฝันถึง
อีกหน่อย
เธอก็จะเป็นเหมือนหญิงเหล่านั้น
อมเอาไว้ อย่าคายออกมา
อมไม่ได้เรื่องเลย ยังต้องฝึกอีกเยอะ
เวลาอมควย ต้องขยอกเข้าไปให้ได้ลึกที่สุด
เอาลิ้นมาช่วยด้วย
โยกหัวให้แรงขึ้นไปอีก
อื้อ! อย่างนั้นล่ะ
เอ้อ! คิโมจี๊
ขึ้นไปนอนบนโซฟา
ใส่กางเกงในลูกไม้แบบนี้ ไม่คันหีเหรอ?
ดาเมะ
ยาเมะเตะกูดาไซ
ไม่เอานะ ไม่ให้ใส่เข้ามานะ
อ้าขาออกไป
อ๊ะ! ดาเมะ
ดาเมะ ๆ ๆ ๆ
ดาเมะ
ไถแตดให้น้ำออกมาเยอะ ๆ ก่อน
อย่าส่ายหีหนีสิ
อย่าใส่มันเข้ามาเลยนะคะ
ส่ายหีไปมาแบบนี้จะหารูเจอได้ไง?
อ๊าว!
โอ๊ย!
คิโมจี๊ดีจริง ๆ เย็ดหีฟิต ๆ แบบนี้
นี่ขนาดว่ามีผัวไปแล้วนะ
ยาเมะเตะกูดาไซ
อื้อ! ดาเมะ
ดาเมะดาเตะ
ดาเมะ
ยาเมะเตะกูดาไซ
อ๊า! ดาเมะ
หีเธอสงสัยจะชอบควยฉันเอามาก ๆ
ถึงได้รัดควยฉันแรงอย่างนี้
อ๊าย! ดาเมะ
ดาเมะ ๆ
โอย! ดาเมะ
ยาเมะเตะกูดาไซ
เสร็จไปแล้วใช่ไหม?
หีถึงได้สั่นแบบนี้
คิโมจี๊ดีใช่มั๊ยล่ะ?
ว่าไง คิโมจี๊ดีใช่มั๊ยล่ะ?
อ๊ะ! โอ๊ย! ดาเมะ
ขึ้นมาขย่ม
กดหีลงมา
เข้าไปหมดแล้ว
คิโมจี๊ดีมั๊ย?
ท่านี้
เปลี่ยนมาเย็ดท่าหมากันบ้าง
ก้มหัวลง กระดกก้นขึ้น
ดาเมะ
ฉันจะแตกในให้เธอสักน้ำก่อน
แตกในนะ
ดาเมะ ๆ อย่าแตกในนะคะ
ไม่เอาค่ะ
พอแตกแล้ว ฉันจะแช่ควยไว้
รอให้น้ำควยไหลเข้ามดลูกให้หมดก่อน
ยาเมะเตะกูดาไซ
ลูกชายฉันเขาอยากได้ลูกมากไม่ใช่เหรอ?
ไม่ค่ะ
ชักควยออกไป
ถอนควยออกไป
อย่าเย็ดต่อเลยค่ะ
อย่าแตกในเลยค่ะ โอโต้ซัง
ชักควยออกมาแตกข้างเถอะค่ะ
อ๊า! ๆ ดาเมะ
ยาเมะเตะ
อ้า!
โดนแตกในเข้าไปแล้ว
นี่..
ทำไมพ่อไม่มากินข้าวล่ะ
ไม่รู้สิ
มีอะไรกันหรือ?
มีเรื่องอะไม่พอใจกันอีกอย่างนั้นหรือ?
ยาเมะเตะ
อย่ามาถามฉันเรื่องพ่อคุณอีก..
จะได้ไหม?
จะทำอะไรนั่น?
นี่มันยาคุมใช่มั๊ย? ไหนชิมดูซิ
มานี่เลย
ยาเมะเตะ
คุณจะทำอะไร?
หลังโดนเข้าไปน้ำแรก
ผู้หญิงทุกคนก็เป็นเหมือนเธอนี่แหละ
แต่รู้มั๊ยว่าพอโดนเข้าไปน้ำสอง พวกหล่อนจะเป็นอย่างไร?
ทุกคนจะยอมสยบอยู่แทบเท้าฉัน
ร้องขอให้ฉันหลั่งน้ำให้
แต่ฉันจะไม่ยอมเป็นเหมือนคนอื่น ๆ ของคุณ
เรื่องนั้นก็ต้องขอดูกันไปก่อน
เพราะว่า
เธอเพิ่งจะได้ไปเพียงน้ำเดียวเอง
มันยังไม่ถึงใจเธอ
ยาดะ
ยาเมะเตะ
เธอทั้งสาวทั้งสวย
น่าจะใช้มันหาความสุขใส่ตัว
ฉันจะเป็นคนให้สิ่งนั้นกับเธอเอง
ยาดะ
โอ๊ย! ยาเมะเตะ
โอ๊ะ! จ๊อตโต่ะ
ยาเมะเตะ
วันนี้ทำไมถึงเลือกใส่กางเกงในเล็กจิ๋วเซ็กซี่แบบนี้ล่ะ?
ดาเมะ
โอย! ดาเมะ
ช่วยให้สบายก้นขึ้นมั๊ยล่ะ?
ชิกายมัสสึ
อ๊าย! ดาเมะ
จ๊อตโต่ะ
ดาเมะ ๆ
ยาเมะเตะกูดาไซ
ดาเมะ
เกาหีให้
คิโมจี๊แตดดีมั๊ย?
วารู่ย
โอ๊ย! ดาเมะ
อ๊ะ! จ๊อตโต่ะ
เฮนไต
ดาเมะ
ยาเมะเตะ
เฮนไต
เฮนไตเหรอ?
แล้วถ้าเลียเท้าจะไม่ยิ่งเฮนไตกว่าเหรอ?
โอ๊ย! ดาเมะ
โอย! ยาเมะเตะ
เฮนไต
ดาเมะ
เอ๊าะ! โจ๊ตโต่ะ
เฮนไต
ยาดะ
โม
หีเป็นไงบ้าง?
น้ำแห้งไปหรือยัง?
เป็นอะไร? ร้องยังกะถูกเชือด
ข้างในบ้าง
โอ๊ะ! จ๊อตโต่ะ
ยกก้นขึ้นให้หน่อย
เอาปากออกไป
ฉันทำให้เธอไปแล้ว
ทำให้ฉันบ้าง
อย่าคายออกมานะ
หันมาดูดต่อ
ใช้ลิ้นช่วยด้วย
จะได้ช่วยเพิ่มแรงดูดให้มากขึ้นไปอีก
เงยหน้าขึ้นมองไว้ตลอด
จำเทคนิคนี้เอาใช้กับฉันทุกครั้ง
คลานตามมา
ควยทั้งใหญ่ทั้งแข็งเลยใช่มั๊ย?
เต็มปากเต็มคำดีมั๊ย?
อ้า! คิโมจี๊
ดูดให้เกิดเสียงดัง ๆ แบบนั้นล่ะ
คิโมจี๊ดีมั๊ย?
โอ๊ย! ดาเมะ
ผู้หญิงหลายคนถึงกับเสพติดควยแท่งนี้เลยล่ะ
กดให้ลึกเข้าไปถึงมดลูก
โอย! ดาเมะ
โอย! ดาเมะ หีกู
เปลี่ยนเป็นเย็ดท่าหมา
อยากจะหีกูไปอีกรอบมั๊ยล่ะ?
เป็นควยที่เย็ดได้คิโมจี๊ดีมากใช่มั๊ยล่ะ?
โอ๊ย! ดาเมะ
โอ๊ย! ดาเมะ หีกุ
ดาเมะ ๆ ๆ
หีกู ๆ ๆ ๆ
ขย่มให้หีกูในท่านี้
อีกสักรอบหนึ่งก่อนนะ
โอ๊ะ! ดาเมะ ๆ
จะหีกูอีกแล้ว ดาเมะ
โอ๊ะ! ดาเมะ หีกู ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
ดาเมะ
เสร็จให้ต่อเนื่องไปเลยนะ
เสียวแตดจัง
ดาเมะ
กำลังจะหีกูอีกแล้ว ดาเมะ
โอ๊ย! ดาเมะ
ดาเมะ โอกิ
โอ๊ย! ๆ ดาเมะ
โอ๊ย! หีกุ ๆ ๆ
ตัวเบาไปเลยใช่มั๊ยล่ะ?
เย็ดกันต่อ
โอ๊ย! ดาเมะ
ฉันเย็ดเก่งมั๊ย?
เย็ดได้คิโมจี๊มั๊ยล่ะ?
เย็ดไม่ได้เรื่องเลย
ไม่เสียวหีเลยสักนิด
โอ๊ย! จะเสร็จอีกแล้ว
อ๊ะ! หีกู หีกุ
ดาเมะ ๆ ๆ ๆ
อ๊าย! หีกุ ๆ ๆ ๆ ๆ
ตกลงแล้วหีกูไปกี่รอบกันแน่
ยอมรับได้หรือยังว่าฉันเย็ดเก่งระดับเทพ?
มาเรามาเย็ดกันต่อเถอะ
ยังไม่พออีกหรือ?
ลุกขึ้นมา
สำหรับฉันแล้ว
แค่นี้มันจะพออะไร?
มันต้องเย็ดให้หีกูในทุกท่าก่อน
ถ่างขาออกด้วย
อ๊าย! หีกู
หีกุ กุ ๆ
หีกูกับท่านี้เป็นครั้งสุดท้าย พอไหวมั๊ย?
ไม่ไหวแล้ว แสบหีไปหมดแล้ว
อดหน่อยนะ
ไม่ไหวจริง ๆ เจ็บหีเกินกว่าจะทนแล้ว
เอาไว้เย็ดกันต่อวันหลัง..
ไม่ได้หรือคะ?
อ๊าย! ดาเมะ
อ้า! ดาเมะ หีกู
อ๊า! ๆ ดาเมะ
ปุ๊ด! ๆ
ล้วงออกไม่ทันแล้วล่ะ
เพราะหลังน้ำแตกฉันแช่ควยไว้นานเลย
ไซเตะ
ถึงตอนนี้เธอคงจะรู้แล้วสิว่า
ทำไมพวกผู้หญิงถึงติดใจฉันเอามาก ๆ
มันเป็นเพราะว่าฉัน..
สามารถให้ความสุขครั้งแล้วครั้งเล่า
ได้อย่างต่อเนื่องกัน
ฉันพยามลืมเรื่องที่ได้ทำกับพ่อสามีไปให้หมด
แต่ว่า..
ก็ไม่อาจลืมความเสียวซ่านที่ได้รับได้
ทุกครั้งที่คิดถึงมัน
ฉันก็ทนอยู่เฉยไม่ได้
มันเป็นความต้องการทางเพศ
ที่ไม่เคยมีมาก่อนเลย
ตอนที่ฉันร่วมกับสามี
ฉันรู้ดีว่าฉันทำผิดต่อสามี
แต่ว่า..
แต่ฉันกลับห้ามตัวเองไม่ให้คิดถึงมันไม่ได้
หายเจ็บหีแล้วใช่มั๊ย?
โอโต้ซัง
กรุณาพอก่อนได้มั๊ยคะ?
ไหนก็หายเจ็บหีแล้ว เรามาทำกันเลยไม่ดีกว่าเหรอ?
หีของเธอ
ก็พร้อมที่รองรับควยของฉันแล้วนี่ไง
ไม่จริงหรอกค่ะ
ยาเมะเตะ
ยาเมะเตะกูดาไช
ไซเตะ
ดาเมะ
มันเป็นเรื่องไม่ถูกต้องนะคะ
ทำตามความต้องการของตัวเองเถอะน่า
เราทุกคนอยู่ในครอบครัวเดียว มีอะไรก็แบ่งกันกินแบ่งกันใช้
ฉันเองก็ให้ลูกชายยืมมดลูกเมียฉันไปใช้
มันไม่ถูกต้องนะคะ
ดาเมะ ยาเมะเตะ
อ๊า! ยาเมะเตะกูดาไซ
มันก็ควรแบ่งมดลูกเมียมันมาให้ฉันใช้บ้าง
ฉันจะเอามดลูกเธอให้ลูกฉันเกิดบ้าง
โอ๊ย! ดาเมะ
อ้า! ถอดกางเกงในออก แล้วเลียให้โดนหีตรง ๆ เลยดีกว่ามั๊ย?
เลียจากด้านท้ายมันไม่ถึงแตดเท่าไหร่นะ
งั้นก็หันหน้ากลับมา
ดีขึ้นแต่ยังเลียเข้าไปลึก ๆ ได้ไม่ดี
เลียเม็ดแตดให้เยอะ ๆ หน่อยค่ะ
เคยมีใครเลียให้เสียวได้เท่าฉันมาก่อนมั๊ย?
ดาเมะ
ยกขาข้างหนึ่งขึ้นพาดบ่าฉัน
น้ำออกมาใสเหนียว คงจะดีหวานดีมากเลยนะ
ดาเมะ
หีกุ
ดูดควยให้ที
เดินเข้ามาใกล้อีกหน่อยซิ
ดูดได้แรงดีแล้ว
แต่ยังต้องดูดให้เสียงดังขึ้นอีกหน่อย
จะดึงเสื้อช่วยให้ด้วย
มาดูดต่อ
แลบลิ้นออกมา
ให้แลบลิ้นนะเหรอ?
ใช่ แลบลิ้นเธอออกมา
แบบนี้เลย
ลิ้นแฉะ ๆ นุ่ม ๆ
กับหัวควยแข็ง ๆ
ต่อไปฉันก็จะกระเด้ายัดควยเข้าปากเธอ
เอาล่ะ เอาหีมาเย็ดกันหน่อย
ดาเมะ
ยาเมะเตะ
และนี่ก็คือ ควยที่จะส่งน้ำเชื้อเข้าไปในมดลูกของเธอ
เป็นโรคจิตไปแล้ว
โอโตซังคิดบ้า ๆ แบบนั้นได้ยังไง?
เป็นบ้าไปแล้วหรือคะ?
อ๊ะ! ดาเมะ
แล้วมันผิดที่ตรงไหน ที่ฉันทำให้ทุกคนมีความสุข
ลงมา แล้วหันก้นมาให้ฉัน
โอ๊ย! ดาเมะ
โอ๊ะ! ดาเมะ
ขอแตกในอีกนะ
อ๊า!
แตกในใส่ฉันอีกแล้วนะ
แค่โดนเย็ดก็แย่พออยู่แล้ว ยังมาโดนแตกในอีก
แล้วมันเสียหายยังไงล่ะ?
เธอเองก็อยากมีลูกอยู่แล้วไม่ใช่เหรอ?
สำหรับพ่อสามีคนนี้
ดูเหมือนเขาจะรู้จุดอ่อนในจิตใจของฉันทั้งหมด
เธอกำลังมองหาสิ่งนี้อยู่ใช่ไหม?
เธอแอบเอายาคุมมากินใช่มั๊ยล่ะ?
ฉันรู้นะ
ฉันเลยแอบมาเปลี่ยนยาให้ใหม่เป็นยาหลอก
นั่นหมายความว่า...
ใช่แล้ว ที่เธอคิดว่ากินแล้วจะป้องกันการตั้งครรภ์นั้น
ไม่มีผลหรอก
คุณรู้ใช่ไหมว่าทำแบบนี้?
ผลจะเป็นอย่างไร?
ใช่, ฉันรู้ดีเลยล่ะ
แต่ไม่ต้องห่วง
ถ้าท้องขึ้นมา ผัวเธอก็บอกไม่ได้หรอกว่าท้องกับใคร
เพราะหน้าตาเด็กสามารถเหมือนได้ทั้งพ่อและปู่
และเวลาเธอให้นมลูก เธอก็จะได้คิดถึงฉัน
ฉันจะรีบแข่งกับลูกชายทำลูกให้กับเธอ
อย่าทำมันอีกเลยค่ะ
ครั้งนี้คุณอาจจะทำให้ฉันท้องได้
ท้องก็ไม่แปลก
เพราะเธอเอากับสามีเดือนละหน เป็นประจำอยู่แล้ว
เขาก็ต้องคิดว่าท้องกับเขาอยู่แล้ว
มัดเตะ
ตอนนี้ก็เลิกห่วงเรื่องตั้งท้องไปได้แล้ว
หีเธอเริ่มเปียกตั้งแต่เมื่อไหร่นี่?
มันเสียวหี
โอ๊ย! ดาเมะ
ถอดเสื้อผ้าออกก่อน
ลุกขึ้น ฉันจะได้ช่วยปลดกระดุมให้
โอ๊ย! ดาเมะ
เลียหัวนมให้หน่อย
เลียหัวนมให้ที
ระหว่างที่กำลังเลียอยู่ให้เอามือมาจับควยไว้
ขอจูบที
ถอดกางเกงออกดีกว่า
จะได้จับรูดให้ด้วยได้
เพลินควยดีจัง
กลัวเผลอนอนหลับไปซะก่อน
สบายควยดีจัง
ถอดกางเกงในออกด้วยได้มั๊ย?
ขึ้นมาคร่อม
หันหีมาให้ตรงกับปากฉัน
ทำท่า 69 กัน
ขยับหีมา
ดูดควยไป
พอก่อน
ขึ้นมาเอาหีไถกับปากฉันนี่
ฉันจะเอาลิ้นเลียให้
ส่วนเธอก็ไถหีไป
หีกุ
ดูดให้มีเสียงดังด้วย
เอาหัวควย ไปถูกับหัวนม
เอาน้ำลายมาหล่อลื่นด้วย
ถูต่อ
โอย! คิโมจี๊
เลียหัวนมไปพร้อมกันด้วย
ฉันเลียให้เธอบ้าง
โอ๊ย! สุด ๆ
โอ๊ย! ดาเมะ
นวดแตดเอาไว้นะ
โอ๊ะ! ดาเมะ
คว่ำตัวลงในท่าหมา
โอ๊ย! ดาเมะคิโมจี๊
อ๊าย! ๆ ดาเมะคิโมจี๊
คิโมจี๊
ดาเมะ
อ๊ะ! ดาเมะ หีกู
หีกู ๆ
โอ๊ย! หีกู ๆ
หีกุ
เอามือลอดกลับมานวดแตดต่อ
อ๊า! คิโมจี๊รูตูดดีจริง ๆ
คิโมจี๊ดีทั้งสองรูเลยใช่มั๊ย?
หีกู กู กุ
หีกุ
เลียลูกกระโปกให้ด้วยสิ
ให้ชักควยไปด้วย
ชักให้เร็วขึ้นไปอีก
เลียไล่ขึ้นมาตามแท่งควย
พอสุดแล้วให้เอาเข้าปากอม
อมเข้าไปให้ลึกถึงโคนก็จะยิ่งดี
ขึ้นมาขย่มควย
ฉันจับตั้งให้
เข้าไปได้หมดแล้ว ก็ขึ้นควบเลย
กระแทกหีลงไป
หีกุ ๆ ๆ
ยังไม่ต้องพักหี
หีกุ
หีกู หีกุ
จูบกันหน่อย
แลกลิ้นด้วย
โอ๊ะ! ดาเมะหีกู
หีกุ
ขย่มต่อ อย่าขี้เกียจ
หีกู หีกุ หีกู หีกุ
ใช้ท่ากลับหลังบ้าง
ค่ะ
ถอยหีออกไปก่อน
อ๊าย! คิโมจี๊
กระแทกลงไป กระแทกลงไป
หีกู หีกุ
หีกุ
เย็ดท่าหมาต่อเลยนะ
อ๊าย! ดาเมะคิโมจี๊
โอ๊ย! หีกู หีกุ
หีกู
หีกุ
จะเสร็จอีกแล้ว อ๊าย! หีกู หีกุ  หีกู หีกุ  หีกู หีกุ
คิโมจี๊ คิโมจี๊
เพิ่งจะหีกุไปเอง
ให้พักหีสักครู่ ก่อนเย็ดท่าสุดท้าย
ลุกขึ้นมาจูบกันสักทีก่อน
ไปนอนอ้าหีรอ
โอ๊ย! ดาเมะ
อ๊ะ! ดาเมะ
หยุดกระเด้าก่อน
หีกุ
ดาเมะ
เตรียมรับน้ำไว้นะ
ไม่นะ ไม่เอาอีกแล้วนะ
อย่าแตกในอีกเลยนะคะ
ตอนนี้ประจำเดือนยังไม่มาเลย
ไม่ได้หรอก เย็ดทั้งทีไม่แตกในก็เสียแรงเปล่า
กำลังจะแตก
อึ๊บ!
น้ำนี้
จะทำให่ฉันท้องมั๊ยนี่?
เธอท้องไปก่อนนี้แล้วล่ะ
โอโต้ซัง
คุณจะไหน?
จะไปหาผู้หญิงอื่นอีกใช่ไหม?
ไม่ใช่อย่างที่เธอคิดหรอก
ฉันจะออกไปหาซื้อของสักหน่อย
จะไปหาซื้อของมาบำรุงครรภ์ให้เธอ
โอโต้ซัง
อยู่รอฉันกลับมาก่อน
ค่ะ
ผลงานการแสดงของ Nanami Misaki